太正研修最後嘅對戰大會進行途中
太夢隊突然出現
雖然演變成對戰，但係總算成功擊退
喺對戰當中，我得到古露夏先生認可
應用測試判定為合格
我亦都正式得到持有太正珠嘅資格喇
勇躍啊，勇躍，摧殘對木爆紅天下
閃耀光芒啦
嚟啦，係太精化
上啊
水流裂波
勇躍
火熊不倒翁失去戰鬥能力
小點，獲得勝利
好嘢
有藥
小點贏喇
太精化用得好熟手啊，好強啊
你不愧係拯救咗學校嘅人啊
你點解會知㗎？
午飯休息嗰陣
個個都喺度講緊呢件事啊
茂登
你講晒出去呀？
聽講學校有壞人潛伏
係你哋應戰趕走咗佢哋喎
巴勃土撥
噉…噉講好似有少少誇張咗啊，好犀利喎
所以大家都覺得絕對唔可以錯過
你哋兩個嘅對戰，離晒婚戰啊
噉當然啦，我都係一樣
明定嘅New Face
未來嘅Mix Face
學園嘅舊識同學，就係萊爾同妮可
仲有嘅同伴好友，一路都共同前走
一齊見證各自嘅成長身手
準備嚟龍爭古島
跟住落嚟，終於輪到最終對戰
妮可，出盡全力啦
大家噉話，嚟一場精彩嘅對戰啦
We challenge，me
love，yeah，Let go
We gather
let's catch it
I'll stay
so you go
Never give up
何度転んでもstand up
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一歩前にGo
Hey，body
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
今週末に慣れたら
I said yeah，飛到雲霄
衝破天際
We're the
challengers
飛得更高，Flyin' up
up，up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah
It's my need，Go
Let's challenge
閃耀啦，太精鋭，妮可、碓、羅伊
藍舞女士
好啦…
係喇，唔錯喎
我感受到呆仿我嘅
頭頂散發住充滿生機嘅快
今日嘅呆仿我狀態冇得彈
睇嚟呢場對戰實會好犀利
我真係好期待啊
好嘢…
喵喵
雙人…
第雷喵，你好有幹勁喎，我都一樣啊
而且仲覺得好激動𠻹啊，哎吔
妮可同學變得越嚟越可靠喇
呢一場對戰應該會有唔錯嘅味道，小安
可唔可以幫我睇住泰洛巴哥斯啊？
OK
加油啊，係，好好享受喇
多謝你哋啊
Hoss，雙方準備好未啊？
對戰
開始
犀利咩？
魔法二
外放惡，噴射火焰
蓄能炎燭
再嚟多次啦，蓄能現象
避雷咩？
電光X線
飛嚟咩？
每用一次蓄能練習
外火樂嘅速度都會提升
羅伊係想用呢個方法壓制對手？
做得好啊，外火樂
飛利貓，用花雷捉住佢啦
唔好輸畀佢，即刻跑啦
加油啊，堆輪咩？
啱啊，繼續噉樣轉啦
上啊
外訪我
外訪我，你返嚟先啦
去啦
大電海燕
電海
對戰先啱啱開始咋
大電海燕
魔法葉對大電海燕冇咩效果㗎
你嚟咩啊？
用花蕾捉住佢
變海
再一次好似頭先噉樣
我唔會再中同一招，大電海燕
盡情向上飛啦
變海
急速下降
向地面使出魔法二
變海
果然犀利啊，里可
羅伊你先係啊
對戰好精彩啊，佢哋真係成長咗好多啊
對戰嗰陣嘅表情都好過之前啊
做得好好啊，羅伊前衞
魔法液嘅運用都非常之巧妙
呢場對戰充分發揮雙方嘅優點啊
得嚟咩？
用魔法葉飛向高啲嘅地方避開
避開…
但係魔法葉係冇辦法避得到㗎
睇嚟唔係淨係想避開呢招喎
係啊，令羽毛感受風，從而儲蓄電能
差唔多可以喇，大電海燕，用電光
變海
大雷貓，用爪
大雷貓
喺空中對戰對大電海燕有利啲
得嚟咩？
唔緊要㗎
係麻痹狀態？
返嚟先啦，得嚟咩？
係波利姆，拜託你喇
先發制人，大電海燕，用電光，電海
用念力，奇波…
電海
大電海猿
噉樣嘅話，用炒烙
天空
好嘢，係機會，飛上天空喇
用電光
天空
用念力
提波利姆，再嚟多次
電海…
用電光，快啲避開
電海
提波
提波利姆
電波
提波
提波利姆，失去戰鬥能力，電海
電海，做得好啊，大電海猿
辛苦你喇，提波利姆
第雷喵仲係麻痹狀態喎，點算啊？
尼可？
第雷喵
奶喵
治癒咗麻痹狀態
係治癒之術
係小提布利姆嘅特性啊
睇到到目前為止嘅對戰
我明白點解古魯夏先生
會畀佢應用測試合格喇
佢話晒係真係我認同嘅人喎
多謝你治癒咗蒂雷喵啊，係布利姆
上啦，大電海猿，用電光
電海
飛嚟咩？
叫波嚟
等陣啊，當我冇講過
電海
令佢有破綻，夠爪
咪啊
電…
大電海燕
大電海燕，失去戰鬥能力
話唔定頭先嗰招係新招式啊
辛苦你喇，大電海燕
對戰仲未完，而家先係重頭戲，外放啊
準備就緒喇
去啦
第雷咩？
畀佢哋睇下你有幾犀利啦，外訪我
外放啊，盡情使出噴射火焰
地雷咩？
再嚟多次
成功啦，係突襲啊
不愧係你嗬？
我哋喺飛船上第一次對戰嘅事
你仲記唔記得啊？
梗係記得，碎一、碎一、碎一
火花、火花、火花
條魔法葉，噴射火焰
我同羅伊進行過無數次對戰
一齊進行過特訓
我同妮可一齊變得更強
沖涼驗實
用得咗
我幫我同隊
用多啩
無論對手係邊個
只要我哋一齊就冇問題
就算對手係探夢隊
合作就能夠應戰
零一
蓄能厭習
同妮可一齊，同羅伊一齊
我哋就可以行得更遠
係咪啊？
來幫我
你講我…
嚟啊
嚟啊…
激湯湯
去遮湯我啊
外火樂進化咗喇
你真係好有型啊
激湯湯
上同進化咗嘅謝托樂盡情噉對戰
係咪呢？
我都係噉諗啊
我哋都一樣
點要啦，夢想嘅結晶
謝托樂
散放光彩啦
燙燙
噴射火焰
魔法焰
再拖我
電光一閃
燭輪炎襲
大雷貓失去戰鬥能力，羅伊
獲得勝利
成功喇
太好喇，我哋贏咗喇，隻鶴
好熱啊…
因為你好努力啊
飛嚟咩啊？
去到呢度
今次研修生對戰大會正式閉幕
你好
我要返去石英學園繼續努力
我唔想輸畀你哋
我都要做到咁精彩嘅對戰
等到嗰陣時
我哋下次再對戰啦，喵喵
張揚
Jet Tang，你成功咗喇
羅伊不愧係我睇好嘅寶可夢訓練家
我嘅靈魂都為之震撼啊
我同Jet Tang我嘅心意互相連結
我哋都好想變得更加熱血啊
Jet Tang
呢場對戰真係好精彩啊
小生深受感動啊
好開心見證到青春期嘅少年成長
恭喜你啊，羅伊前衞，多謝你啊
寇沙先生
憑自己嘅力量取勝，感覺好開心啊
湧躍鴨
湧躍…
早午晚安，Hello
噉樣𠸏？
個大會完咗嗱？
完咗好耐喇，你講咩話？
係噉你嘅結果點啊？
結果點啊？
睇你嘅表情都唔使問啦，小勇嘅咬
真係進行咗好精彩嘅對戰啊
有喇…
摸皮小姐
我進行咗一場令我感覺到勝利喜悦嘅對戰
係噉就太好喇，等陣啊
我唔記得我仲喺度㗎
Sorry啊，奇樹姐姐
下次再同你慢慢傾啦
喂
場對戰睇到我好激動啊
真係又刺激又緊張
緊張到我差啲唔記得唞氣啊，不過
我又好好噉呼吸㗎
如果有機會嘅話
我都好想你試下挑戰聯盟
好多謝兩位啊
佢哋喺度傾緊咩呢？
Good morning
點解你會知㗎？
我關注咗你嘅頻道
一直都好期待你post新片㗎
仲有啊
你之前幫咗我
唔該你啊
妮可同學，恭喜你完成太精研修
古露克先生都講幾句啦
你同羅伊嘅對戰輸咗，你真係吖
噉樣即係話你仲可以變得更加強
係，我會繼續努力
如果你唔怕凍嘅話，歡迎你再嚟
再見喇
你要保重啊，我哋下次再見啦
太晶研修順利完成咗？
我自己有想通過太晶化力量去睇嘅景色
萊伊有想對戰嘅寶可夢
小點有想了解嘅事物
而家開始
全新嘅冒險即將展開
呢啲嘢真係好鬼悶啊
食啦
你都幾識做喎
呢個係…
係三文治呀？
你開始鍾意嗱？
麻麻地啦
有口話人
漢貝爾開始試探我哋喇
就算畀佢發現咗啲乜嘢
分析到拉庫質嘅人都只係得我一個
泰洛巴哥斯嘅數據都起咗好關鍵嘅作用
潛入骨子學院都算係有啲收穫
呢啲情報
漢貝爾佢…
我冇向佢匯報
亦都冇噉嘅打算
係噉就好喇
咦喎
Sam and Tom
look higher
sing a song
hey， Yup
you're the
lucky butter
沖にめすまで磨き上げるサンポよけ
Ready，heart，ready
jump
結構晒れてまでも超えて
限界なんて気分ないで
見つけ出す目的絶対勝つまで
幾多1000000000強制満開だ
始終都係呢度最令人安心啊
馬德黑正嘅咖喱太好味喇
辛苦你喇，奧利歐
修理成隻飛船實係好辛苦㗎喇
一般般啦，不過係噉已做咗啲強化噉囖
仲要多謝莫莉同藍道阿爺
船上嘅寶可夢隻隻都好健康
而家都係大家重聚嘅時候喇，別個照啊
係噉我哋就去接利可佢哋啦
想知之後會點？
請收睇下一集《寶可夢地平線：
飛向新嘅天空》
「英勇淺草號」
你個月餅